

# 온 콜

**비상 근무일 배정 규칙**

기본적으로 순번에 따라 비상 근무일을 배정한다.
> 중간에 순번 겹침으로 인한 일시적 순번 변경이 생기더라도 이후에 순번이 돌아올 때는 처음 순번을 기준으로 한다.

회사에서는 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 `다르게 운영`하고 있다.

평일 순번과 휴일 순번의 순서는 다를 수 있다.

비상 근무자는 `평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성`되어야 한다.

잘못된 예시: 수아가 두 번 편성된 경우
평일 순번: 수아, 루루, 글로, 솔로스타, 수아, 슬링키, 참새, 도리, 준팍, 도밥, 고니

근무자 보호와 비상 근무 운영의 효율을 위해, 비상 근무자는 `어떤 경우에도 연속 2일은 근무할 수 없다`.
순번상 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, `다음 근무자와 순서를 바꿔 편성`한다.

예를 들어, 수아가 평일인 목요일에 비상 근무를 서고, 다음 날인 금요일이 휴일이면서 순번상 또다시 수아가 근무해야 할 경우,
`다음 휴일 근무자와 순서를 바꿔`서 근무한다.
> 휴일로 인해 연속 근무가 발생할 경우 다음 휴일 근무자와 순서를 바꾼다.

예시)
평일 순번: 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),고니(수요일),수아(목요일),루루(금요일/휴일),수아(토요일/휴일),...

만약에 법정공휴일인 수요일에 수아가 비상 근무를 서고 다음 날 평일 순번이 수아인 경우에는,
다음 평일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다.

예시)
평일 순번: 준팍,도밥,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,고니
휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),수아(수요일/휴일),루루(목요일),수아(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일),...

비상 근무자 배정 시 다음 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우에는, 앞의 날짜부터 순서를 변경해야 한다.

**🤔 닉네임**

- 근무자 닉네임 중복 x
- 5자 이하
- 최소 5명 근무자
- 최대 35명을 넘지 않음


# ✅ 기능 목록 정리

**스케줄러**

- [ ] 근무가 연속일 경우 해당 근무자의 다음 순번을 근무자로 배정하는 기능
    - [ ] 다음 순번을 근무자로 배정합니다.
    - [ ] 바꿔준 근무자의 근무 교환을 인식합니다.
    - [ ] 바꿔준 근무자의 순번에 바꿔줬던 이전 근무자를 배정합니다.
    - [ ] 근무 교환을 리셋합니다.

**입력 유효성 검사**

- [ ] 근무 배정 월, 요일의 유효성을 검사합니다.
    - [ ] 쉼표로 구분되어있는지 검사합니다.
    - [ ] 구분자 기준 앞에 올바른 월이 입력되었는지 검사합니다.
    - [ ] 구분자 기준 뒤에 올바른 요일이 일벽되었는지 검사합니다.
- [ ] 근무 순번 입력의 유효성을 검사합니다.
    - [ ] 중복된 근무자가 있을 경우, 예외를 발생시킵니다.
    - [ ] 근무자의 닉네임이 5자 초과일 경우, 예외를 발생시킵니다.
    - [ ] 근무자의 수가 최소 5명 최대 35명의 범위를 넘을 경우, 예외를 발생시킵니다.
        - 근무자는 평일 휴일 각각 1회 편성되어야 한다.
        - `평일혹은 휴일만` 비상 근무를 하는 `인원은 없다.`

**날짜 생성기**

- [ ] 입력받은 월과 시작요일을 기준으로 날짜를 생성하는 기능
    - [ ] 해당 월의 휴일을 고려하여 날짜를 생성합니다.
    - [ ] 평일이면서 법정공휴일일 경우 요일 뒤에 (휴일)을 표기합니다.
    - 2월은 28일 고정

**입출력**
- [ ] 입력을 받는 기능
    - [ ] 입력 요청 메세지를 출력합니다.
    - [ ] 입력을 받습니다.
- [ ] 비상 근무표를 출력하는 기능

**재입력**
- [ ] 받은 입력이 올바르지 않을 경우 재입력 받는 기능

휴일 목록
- 1.1
- 3.1
- 5.5
- 6.6
- 8.15
- 10.3
- 10.9
- 12.25